Repository: Acidburn0zzz/nwam-manager
Catalog: help/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

source: Open the dialog by choosing <guimenuitem>Network Locations</guimenuitem> from the <literal>Network Status</literal> notification icon's right-click menu. Or, in the <literal>Connection Status</literal> view of the <literal>Network Preferences</literal> dialog, click the <guibutton>Locations.</guibutton> button.
ja: このダイアログは、「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンの右クリックメニューから「<guimenuitem>ネットワークの場所</guimenuitem>」を選択することで開きます。または、「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログの「<literal>接続状態</literal>」ビューで、「<guibutton>場所</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 누르면 나타나는 메뉴에서 <guimenuitem>네트워크 위치</guimenuitem>를 선택하여 대화 상자를 엽니다. 또는 <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자의 <literal>연결 상태</literal> 뷰에서 <guibutton>위치</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 通过从<literal>网络状态</literal>通知图标的右键菜单中选择<guimenuitem>网络位置</guimenuitem>打开该对话框。或者，在<literal>网络首选项</literal>对话框的<literal>连接状态</literal>视图中，单击<guibutton>位置</guibutton>按钮。
zh_hk: 若要開啟這個對話方塊，請從 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示右鍵功能表選取 [<guimenuitem>網路位置</guimenuitem>]。或者，在 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊的 [<literal>連線狀態</literal>] 檢視，按一下 [<guibutton>位置</guibutton>] 按鈕。

source: To add a new location with default settings, click the <guibutton>Add </guibutton> button.
ja: デフォルト設定を持つ新しい場所を追加するには、「<guibutton>追加</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 새 위치를 기본 설정으로 추가하려면 <guibutton>추가</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 要以缺省设置添加新位置，请单击<guibutton>添加</guibutton>按钮。
zh_hk: 若要新增含預設設定的新位置，請按一下 [<guibutton>新增</guibutton>] 按鈕。

source: A new location that has the Manual activation type, is created with a temporary name. The name is selected so that you can type a new name immediately.
ja: アクティブ化タイプが「手動」である新しい場所が、一時的な名前で作成されます。名前が選択されているので新しい名前をただちに入力できます。
ko: 수동 활성화 유형인 새 위치가 임시 이름으로 생성됩니다. 새 이름을 즉시 입력할 수 있도록 이름이 선택되어 있습니다.
zh_cn: 此时将创建一个激活类型为“手动”且具有临时名称的新位置。此名称处于选中状态，使您可以立即键入新名称。
zh_hk: 啟用類型為「手動」的新位置會在建立時使用暫時的名稱。名稱已經選取，因此您可以立即輸入新的名稱。

source: Type the name of the new location, then press <keycap>Enter</keycap> to save your changes.
ja: 新しい場所の名前を入力してから、<keycap>Enter</keycap> を押して変更を保存します。
ko: 새 위치의 이름을 입력하고 <keycap>Enter</keycap>를 눌러 변경 사항을 저장합니다.
zh_cn: 键入新位置的名称，然后按 <keycap>Enter</keycap> 键保存更改。
zh_hk: 輸入新位置的名稱，然後按 <keycap>Enter</keycap> 儲存所做的變更。

source: To activate the location, click the radio button next to the location and then click <guibutton>OK</guibutton>.
ja: この場所をアクティブにするには、場所の横にあるラジオボタンをクリックしてから、「<guibutton>了解</guibutton>」をクリックします。
ko: 위치를 활성화하려면 위치 옆에 있는 라디오 버튼을 누르고 <guibutton>확인</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 要激活该位置，请单击其旁边的单选按钮，然后单击<guibutton>确定</guibutton>。
zh_hk: 若要啟用位置，請按一下位置旁邊的單選按鈕，然後按一下 [<guibutton>確定</guibutton>]。

source: To Remove a Location
ja: 場所を削除するには
ko: 위치 제거
zh_cn: 删除位置
zh_hk: 移除位置

source: Locations are removed in the <literal>Network Locations</literal> dialog.
ja: 場所は、「<literal>ネットワークの場所</literal>」ダイアログで削除されます。
ko: <literal>네트워크 위치</literal> 대화 상자에서 위치를 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 可在<literal>网络位置</literal>对话框中删除位置。
zh_hk: 位置要從 [<literal>網路位置</literal>] 對話方塊中移除。

source: Open the dialog by choosing <guimenuitem>Network Locations</guimenuitem> from the Network Status notification icon's right-click menu. Or, in the <literal>Connection Status</literal> view of the <literal>Network Preferences</literal> dialog, click the <guibutton>Locations</guibutton> button.
ja: このダイアログは、「ネットワークステータス」通知アイコンの右クリックメニューから「<guimenuitem>ネットワークの場所</guimenuitem>」を選択することで開きます。または、「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログの「<literal>接続状態</literal>」ビューで、「<guibutton>場所</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 네트워크 상태 알림 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 누르면 나타나는 메뉴에서 <guimenuitem>네트워크 위치</guimenuitem>를 선택하여 대화 상자를 엽니다. 또는 <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자의 <literal>연결 상태</literal> 뷰에서 <guibutton>위치</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 通过从“网络状态”通知图标的右键菜单中选择<guimenuitem>网络位置</guimenuitem>打开该对话框。或者，在<literal>网络首选项</literal>对话框的<literal>连接状态</literal>视图中，单击<guibutton>位置</guibutton>按钮。
zh_hk: 從 [網路狀態] 通知圖示右鍵功能表選取 [<guimenuitem>網路位置</guimenuitem>]，即可開啟對話方塊。或者，在 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊的 [<literal>連線狀態</literal>] 檢視，按一下 [<guibutton>位置</guibutton>] 按鈕。

source: Select the location to remove, then click the <guibutton>Remove</guibutton> button.
ja: 削除する場所を選択してから、「<guibutton>削除</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 제거할 위치를 선택하고 <guibutton>제거</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 选择要删除的位置，然后单击<guibutton>删除</guibutton>按钮。
zh_hk: 選取要移除的位置，然後按一下 [<guibutton>移除</guibutton>] 按鈕。

source: The <guibutton>Remove</guibutton> button is disabled when a system location (Automatic or No Network) is selected. These locations cannot be deleted.
ja: 「<guibutton>削除</guibutton>」ボタンは、システムの場所 (「自動」または「ネットワークなし」) が選択されているときは無効になります。これらの場所は削除できません。
ko: 시스템 위치(자동 또는 네트워크 없음)를 선택하면 <guibutton>제거</guibutton> 버튼이 사용 안함으로 설정됩니다. 이러한 위치는 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 当选择了系统位置（“自动”或“无网络”）时，<guibutton>删除</guibutton>按钮会被禁用。无法删除这些位置。
zh_hk: 如果選取系統位置 (「自動」或「沒有網路」)，會停用 [<guibutton>移除</guibutton>] 按鈕。這些位置無法刪除。

source: To save your changes, click <guibutton>OK</guibutton>.
ja: 変更を保存するには、「<guibutton>了解</guibutton>」をクリックします。
ko: 변경 사항을 저장하려면 <guibutton>확인</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 要保存所做更改，请单击<guibutton>确定</guibutton>。
zh_hk: 若要儲存所做的變更，請按一下 [<guibutton>確定</guibutton>]。

source: To Rename a Location
ja: 場所の名前を変更するには
ko: 위치 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名位置
zh_hk: 重新命名位置

source: Locations are renamed in the <literal>Network Locations</literal> dialog.
ja: 場所の名前は、「<literal>ネットワークの場所</literal>」ダイアログで変更されます。
ko: <literal>네트워크 위치</literal> 대화 상자에서 위치 이름을 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 可在<literal>网络位置</literal>对话框中重命名位置。
zh_hk: 位置要在 [<literal>網路位置</literal>] 對話方塊中重新命名。

source: You can only rename a location immediately after you have added it. After you click the OK button to confirm the addition of the location and close the <literal>Network Locations</literal> dialog, the location name is fixed and cannot be edited.
ja: 場所の名前は、その場所を追加した直後にのみ変更できます。「了解」ボタンをクリックして場所を追加することを確認し、「<literal>ネットワークの場所</literal>」ダイアログを閉じると、場所名が固定されて編集できなくなります。
ko: 위치 이름은 추가한 직후에만 바꿀 수 있습니다. 확인 버튼을 눌러 위치 추가를 확인하고 <literal>네트워크 위치</literal> 대화 상자를 닫은 후에는 위치 이름이 고정되므로 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 只能在添加位置后立即对其进行重命名。在单击了“确定”按钮确认添加位置并关闭<literal>网络位置</literal>对话框后，该位置名称将固定，无法编辑。
zh_hk: 您只能在新增位置後立即重新命名位置。按一下 [確定] 按鈕確認新增的位置，然後關閉 [<literal>網路位置</literal>] 對話方塊後，位置名稱就會固定無法編輯。

source: Open the dialog by choosing <guimenuitem>Network Locations</guimenuitem> from the <literal>Network Status</literal> notification icon's right-click menu. Or, in the <literal>Connection Status</literal> view of the <literal>Network Preferences</literal> dialog, click the <guibutton>Locations</guibutton> button.
ja: このダイアログは、「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンの右クリックメニューから「<guimenuitem>ネットワークの場所</guimenuitem>」を選択することで開きます。または、「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログの「<literal>接続状態</literal>」ビューで、「<guibutton>場所</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 누르면 나타나는 메뉴에서 <guimenuitem>네트워크 위치</guimenuitem>를 선택하여 대화 상자를 엽니다. 또는 <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자의 <literal>연결 상태</literal> 뷰에서 <guibutton>위치</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 通过从<literal>网络状态</literal>通知图标的右键菜单中选择<guimenuitem>网络位置</guimenuitem>打开该对话框。或者，在<literal>网络首选项</literal>对话框的<literal>连接状态</literal>视图中，单击<guibutton>位置</guibutton>按钮。
zh_hk: 從 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示右鍵功能表選取 [<guimenuitem>網路位置</guimenuitem>]，即可開啟對話方塊。或者，在 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊的 [<literal>連線狀態</literal>] 檢視，按一下 [<guibutton>位置</guibutton>] 按鈕。

source: Select the location to rename, then click the <guibutton>Rename</guibutton> button.
ja: 名前を変更する場所を選択してから、「<guibutton>名前を変更</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 이름을 바꿀 위치를 선택하고 <guibutton>이름 바꾸기</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 选择要重命名的位置，然后单击<guibutton>重命名</guibutton>按钮。
zh_hk: 選取要重新命名的位置，然後按一下 [<guibutton>重新命名</guibutton>] 按鈕。

source: The location name is replaced by an <emphasis>in-place</emphasis> editable text field in the list.
ja: 場所名が、リスト内の<emphasis>インプレース</emphasis>編集可能テキストフィールドで置き換えられます。
ko: 목록에서 <emphasis>In-place</emphasis> 편집 가능한 텍스트 필드로 위치 이름이 바뀝니다.
zh_cn: 位置名称将由列表中<emphasis>适当的</emphasis>可编辑文本字段替换。
zh_hk: 位置名稱會被清單中的<emphasis>就地</emphasis>可編輯文字欄位取代。

source: Type the new location name in this field, then press <keycap>Enter</keycap>.
ja: このフィールドに新しい場所名を入力してから、<keycap>Enter</keycap> を押します。
ko: 이 필드에 새 위치 이름을 입력하고 <keycap>Enter</keycap>를 누릅니다.
zh_cn: 在该字段中键入新的位置名称，然后按 <keycap>Enter</keycap> 键。
zh_hk: 在這個欄位中輸入新的位置名稱，然後按 <keycap>Enter</keycap>。

source: To revert to the previous location name, press <keycap>Esc</keycap>.
ja: 以前の場所名に戻すには、<keycap>Esc</keycap> を押します。
ko: 이전 위치 이름으로 되돌리려면 <keycap>Esc</keycap>를 누릅니다.
zh_cn: 要恢复为之前的位置名称，请按 <keycap>Esc</keycap> 键。
zh_hk: 若要復原之前的位置名稱，請按 <keycap>Esc</keycap>。

source: To Duplicate a Location
ja: 場所を複製するには
ko: 위치 복제
zh_cn: 复制位置
zh_hk: 複製位置

source: Locations are duplicated in the <literal>Network Locations</literal> dialog.
ja: 場所は、「<literal>ネットワークの場所</literal>」ダイアログで複製されます。
ko: <literal>네트워크 위치</literal> 대화 상자에서 위치를 복제할 수 있습니다.
zh_cn: 可在<literal>网络位置</literal>对话框中复制位置。
zh_hk: 位置要從 [<literal>網路位置</literal>] 對話方塊中複製。

source: Select the location, then click the <guibutton>Duplicate</guibutton> button.
ja: 場所を選択してから、「<guibutton>複製</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 위치를 선택하고 <guibutton>복제</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 选择位置，然后单击<guibutton>复制</guibutton>按钮。
zh_hk: 選取位置，然後按一下 [<guibutton>複製</guibutton>] 按鈕。

source: A new location is created with a temporary name.
ja: 新しい場所が一時的な名前で作成されます。
ko: 새 위치가 임시 이름으로 생성됩니다.
zh_cn: 此时将创建一个具有临时名称的新位置。
zh_hk: 新的位置會以暫時的名稱建立。

source: Type a new location name, then press <keycap>Enter</keycap>.
ja: 新しい場所名を入力してから、<keycap>Enter</keycap> を押します。
ko: 새 위치 이름을 입력하고 <keycap>Enter</keycap>를 누릅니다.
zh_cn: 键入新的位置名称，然后按 <keycap>Enter</keycap> 键。
zh_hk: 輸入新位置名稱，然後按 <keycap>Enter</keycap>。

source: To cancel your changes, press <keycap>Esc</keycap>.
ja: 変更を取り消すには、<keycap>Esc</keycap> を押します。
ko: 변경 사항을 취소하려면 <keycap>Esc</keycap>를 누릅니다.
zh_cn: 要取消所做更改，请按 <keycap>Esc</keycap> 键。
zh_hk: 若要取消所做的變更，請按 <keycap>Esc</keycap>。

source: To activate the location, select the radio button next to the location, then click OK.
ja: その場所をアクティブにするには、場所の横にあるラジオボタンを選択してから、「了解」をクリックします。
ko: 위치를 활성화하려면 위치 옆에 있는 라디오 버튼을 선택하고 확인을 누릅니다.
zh_cn: 要激活该位置，请选择其旁边的单选按钮，然后单击“确定”。
zh_hk: 若要啟用位置，請選取位置旁邊的單選按鈕，然後按一下 [確定]。

source: To Configure Name Services For a Location
ja: 場所のネームサービスを構成するには
ko: 위치에 대한 이름 서비스 구성
zh_cn: 为位置配置名称服务
zh_hk: 配置位置的名稱服務

source: The name services that are used when a location is active are specified on the <guilabel>Name Services</guilabel> tab of the <literal>Edit Location</literal> dialog.
ja: 場所がアクティブなときに使用されるネームサービスは、「<literal>場所の編集</literal>」ダイアログの「<guilabel>ネームサービス</guilabel>」タブで指定されます。
ko: <literal>위치 편집</literal> 대화 상자의 <guilabel>이름 서비스</guilabel> 탭에서 위치가 활성일 때 사용되는 이름 서비스를 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 可在<literal>编辑位置</literal>对话框的<guilabel>名称服务</guilabel>选项卡中，指定当位置处于活动状态时使用的名称服务。
zh_hk: 位置在使用中時所使用的名稱服務會在 [<literal>編輯位置</literal>] 對話方塊的 [<guilabel>名稱服務</guilabel>] 標籤中指定。

source: To specify which name services should be configured for this location, check one or more of the <guilabel>DNS</guilabel>, <guilabel>NIS</guilabel>, <guilabel>LDAP</guilabel> or <guilabel>Files</guilabel> check boxes.
ja: この場所にどのネームサービスを構成するべきかかを指定するには、「<guilabel>DNS</guilabel>」、「<guilabel>NIS</guilabel>」、「<guilabel>LDAP</guilabel>」、または「<guilabel>ファイル</guilabel>」チェックボックスの 1 つ以上にチェックマークを付けます。
ko: 이 위치에 대해 구성할 이름 서비스를 지정하려면 <guilabel>DNS</guilabel>, <guilabel>NIS</guilabel>, <guilabel>LDAP</guilabel>, <guilabel>파일</guilabel> 확인란 중 하나 이상을 선택합니다.
zh_cn: 要指定应为该位置配置的名称服务，请选中 <guilabel>DNS</guilabel>、<guilabel>NIS</guilabel>、<guilabel>LDAP</guilabel> 或 <guilabel>文件</guilabel>复选框中的一个或多个。
zh_hk: 若要指定這個位置應該配置的名稱服務，請選取一或多個 [<guilabel>DNS</guilabel>]、[<guilabel>NIS</guilabel>]、[<guilabel>LDAP</guilabel>] 或 [<guilabel>檔案</guilabel>] 核取方塊。

source: Domain Name System (DNS)
ja: ドメインネームシステム (DNS)
ko: DNS(Domain Name System)
zh_cn: 域名系统 (Domain Name System, DNS)
zh_hk: 網域名稱系統 (DNS)

source: Can be configured manually or through DHCP, by selecting the <guibutton>Manual</guibutton> or <guibutton>DHCP</guibutton> radio button. When configured manually, one or more name servers must be specified in the <guilabel>Servers</guilabel> text field that is provided. A domain name and search domain may optionally be specified.
ja: 「<guibutton>手動</guibutton>」または「<guibutton>DHCP</guibutton>」ラジオボタンを選択することによって手動で、または DHCP を介して構成できます。手動で構成する場合は、提供される「<guilabel>サーバー</guilabel>」テキストフィールドに 1 つ以上のネームサーバーを指定する必要があります。オプションで、ドメイン名と検索ドメインを指定できます。
ko: <guibutton>수동</guibutton> 또는 <guibutton>DHCP</guibutton> 라디오 버튼을 선택하여 수동으로 또는 DHCP를 통해 구성할 수 있습니다. 수동으로 구성된 경우 제공된 <guilabel>서버</guilabel> 텍스트 필드에서 하나 이상의 이름 서버를 지정해야 합니다. 도메인 이름 및 검색 도메인은 선택적으로 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 可通过选择<guibutton>手动</guibutton>或 <guibutton>DHCP</guibutton> 单选按钮手动配置或通过 DHCP 配置。手动配置时，必须在提供的<guilabel>服务器</guilabel>文本字段中指定一个或多个名称服务器。可以根据需要指定域名和搜索域。
zh_hk: 可以透過選取 [<guibutton>手動</guibutton>] 或 [<guibutton>DHCP</guibutton>] 單選按鈕，手動或透過 DHCP 進行配置。手動配置時，必須在提供的 [<guilabel>伺服器</guilabel>] 文字欄位中指定一或多個名稱伺服器。網域名稱和搜尋網域可以選擇性指定。

source: Network Information Service (NIS)
ja: ネットワーク情報サービス (NIS)
ko: NIS(Network Information Service)
zh_cn: 网络信息服务 (Network Information Service, NIS)
zh_hk: 網路資訊服務 (NIS)

source: Can be configured manually or through DHCP, by selecting the appropriate radio button. When configured manually, a domain name must be specified in the <literal>Default Domain</literal> text field. One or more name servers may also be specified in the <literal>Servers</literal> text field.
ja: 該当するラジオボタンを選択することによって手動で、または DHCP を介して構成できます。手動で構成する場合は、「<literal>デフォルトドメイン</literal>」テキストフィールドにドメイン名を指定する必要があります。「<literal>サーバー</literal>」テキストフィールドに 1 つ以上のネームサーバーを指定してもかまいません。
ko: 적절한 라디오 버튼을 선택하여 수동으로 또는 DHCP를 통해 구성할 수 있습니다. 수동으로 구성된 경우 <literal>기본 도메인</literal> 텍스트 필드에서 도메인 이름을 지정해야 합니다. <literal>서버</literal> 텍스트 필드에서 하나 이상의 이름 서버를 지정할 수도 있습니다.
zh_cn: 可通过选择相应单选按钮手动配置或通过 DHCP 配置。手动配置时，必须在<literal>缺省域</literal>文本字段中指定域名。还可以在<literal>服务器</literal>文本字段中指定一个或多个名称服务器。
zh_hk: 可以透過選取適當的單選按鈕，手動或透過 DHCP 進行配置。手動配置時，必須在 [<literal>預設網域</literal>] 文字欄位中指定網域名稱。您也可以在 [<literal>伺服器</literal>] 文字欄位中指定一或多個名稱伺服器。

source: Lightweight Directory Access Protocol (LDAP)
ja: LDAP (Lightweight Directory Access Protocol)
ko: LDAP(Lightweight Directory Access Protocol)
zh_cn: 轻量目录访问协议 (Lightweight Directory Access Protocol, LDAP)
zh_hk: 簡易目錄存取協定 (LDAP)

source: Can only be configured manually. A domain name must be specified in the <literal>Default Domain</literal> text field, and one or more name servers must be specified in the <literal>Servers</literal> text field.
ja: 手動でのみ構成できます。「<literal>デフォルトドメイン</literal>」テキストフィールドにドメイン名を指定する必要があります。また、「<literal>サーバー</literal>」テキストフィールドに 1 つ以上のネームサーバーを指定する必要があります。
ko: 수동으로만 구성할 수 있습니다. <literal>기본 도메인</literal> 텍스트 필드에서 도메인 이름을 지정해야 하고 <literal>서버</literal> 텍스트 필드에서 하나 이상의 이름 서버를 지정해야 합니다.
zh_cn: 只能手动配置。必须在<literal>缺省域</literal>文本字段中指定域名，并在<literal>服务器</literal>文本字段中指定一个或多个名称服务器。
zh_hk: 只能手動配置。您必須在 [<literal>預設網域</literal>] 文字欄位中指定網域名稱，並且在 [<literal>伺服器</literal>] 文字欄位中指定一或多個名稱伺服器。

source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_hk: 檔案

source: No further configuration options are available.
ja: これ以外の構成オプションは使用できません。
ko: 더 이상 사용 가능한 구성 옵션이 없습니다.
zh_cn: 无更多可用的配置选项。
zh_hk: 沒有進一步的配置選項可供使用。

source: Where required, multiple servers or search domains can be separated by spaces or commas.
ja: 必要に応じて、複数のサーバーまたは検索ドメインをスペースまたはコンマで区切ることができます。
ko: 필요한 경우 다중 서버나 검색 도메인을 공백 또는 콤마로 구분할 수 있습니다.
zh_cn: 需要时，可使用空格或逗号分隔多个服务器或搜索域。
zh_hk: 需要時，可以用空格或逗點隔開多個伺服器或搜尋網域。

source: Separate domain names cannot be specified for the NIS and LDAP protocols. Both protocols must use the same default domain name.
ja: NIS プロトコルと LDAP プロトコルに異なるドメイン名を指定することはできません。両方のプロトコルが同じデフォルトドメイン名前を使用する必要があります。
ko: NIS 및 LDAP 프로토콜에 대해 별도의 도메인 이름을 지정할 수 없습니다. 양쪽 프로토콜은 동일한 기본 도메인 이름을 사용해야 합니다.
zh_cn: 不能为 NIS 和 LDAP 协议指定不同的域名。这两种协议必须使用相同的缺省域名。
zh_hk: 不可以為 NIS 以及 LDAP 協定指定不同的網域名稱。這兩個協定必須使用相同的預設網域名稱。

source: The <guilabel>Advanced resolver settings</guilabel> expandable section enables you to customize the behavior of the internal name resolver.
ja: 「<guilabel>リゾルバの詳細設定</guilabel>」拡張可能セクションを使用すると、内部の名前リゾルバの動作をカスタマイズできます。
ko: <guilabel>고급 분석기 설정</guilabel> 확장 가능한 섹션에서 내부 이름 분석기의 동작을 사용자가 정의할 수 있습니다.
zh_cn: 在<guilabel>高级解析器设置</guilabel>可展开区域中，可以定制内部名称解析器的行为。
zh_hk: [<guilabel>進階解析器設定</guilabel>] 可延伸區段可讓您自訂內部名稱解析器的運作方式。

source: The <guibutton>Sort List</guibutton> table enables the resolver to return ordered IP addresses. For each entry in the list, the <literal>Address</literal> column is mandatory, and the <literal>Subnet mask</literal> column is optional. See <xref linkend="editing-tables"/>.
ja: 「<guibutton>ソートリスト</guibutton>」テーブルにより、リゾルバは順序付けられた IP アドレスを返すことができます。リスト内の各エントリで、「<literal>アドレス</literal>」列は必須、「<literal>サブネットマスク</literal>」列はオプションです。<xref linkend="editing-tables"/>を参照してください。
ko: <guibutton>정렬 목록</guibutton> 테이블에서 분석기가 정렬된 IP 주소를 반환할 수 있습니다. 목록의 각 항목에 대해 <literal>주소</literal> 열은 필수 사항이고 <literal>서브넷 마스크</literal> 열은 선택 사항입니다. <xref linkend="editing-tables"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: <guibutton>排序列表</guibutton>表允许解析器返回排序的 IP 地址。对于该列表中的每个条目，<literal>地址</literal>列是必填的，<literal>子网掩码</literal>列是可选的。请参见<xref linkend="editing-tables"/>。
zh_hk: [<guibutton>排序清單</guibutton>] 表格可讓解析器傳回已排序的 IP 位址。清單中每個項目的 [<literal>位址</literal>] 欄都必要填寫，而 [<literal>子網路遮罩</literal>] 欄則是選擇性的。請參閱<xref linkend="editing-tables"/>。

source: The <literal>Address</literal> field also accepts addresses and subnet masks in the Classless Inter-Domain Routing (CIDR) format. For example, the IP address, <literal>192.168.0.0/22</literal>, represents the 1024 IPv4 addresses ranging from <literal>192.168.0.0</literal> to <literal>192.168.3.255</literal>.
ja: 「<literal>アドレス</literal>」フィールドには、CIDR (Classless Inter-Domain Routing) 形式のアドレスとサブネットマスクを指定することもできます。たとえば、<literal>192.168.0.0/22</literal> という IP アドレスは、<literal>192.168.0.0</literal> から <literal>192.168.3.255</literal> までの 1024 個の IPv4 アドレスを表します。
ko: <literal>주소</literal> 필드는 CIDR(Classless Inter-Domain Routing) 형식으로 주소 및 서브넷 마스크를 받아들입니다. 예를 들어, IP 주소 <literal>192.168.0.0/22</literal>는 <literal>192.168.0.0</literal> - <literal>192.168.3.255</literal> 범위의 1024 IPv4 주소를 나타냅니다.
zh_cn: <literal>地址</literal>字段还接受无类域间路由 (Classless Inter-Domain Routing, CIDR) 格式的地址和子网掩码。例如，IP 地址 <literal>192.168.0.0/22</literal> 表示 1024 IPv4 地址，范围从 <literal>192.168.0.0</literal> 到 <literal>192.168.3.255</literal>。
zh_hk: [<literal>位址</literal>] 欄位也接受無類別網域間路由 (CIDR) 格式的位址以及子網路遮罩。例如，IP 位址 <literal>192.168.0.0/22</literal> 代表 <literal>192.168.0.0</literal> 到 <literal>192.168.3.255</literal> 這個範圍的 1024 IPv4 位址。

source: The <literal>Options</literal> text field enables you to enter additional resolver configuration options separated by spaces. For example:
ja: 「<literal>オプション</literal>」テキストフィールドを使用すると、スペースで区切られた追加のリゾルバ構成オプションを入力できます。次に例を示します。
ko: <literal>옵션</literal> 텍스트 필드에서 추가 분석기 구성 옵션을 공백으로 구분하여 입력할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 在<literal>选项</literal>文本字段中，可以输入更多解析器配置选项（以空格分隔）。例如：
zh_hk: [<literal>選項</literal>] 文字欄位可讓您輸入其他解析器配置選項，並以空格隔開。例如：

source: For more information about sort lists and available resolver configuration options, see the <literal>resolv.conf</literal>(4) man page.
ja: ソートリストと使用可能なリゾルバ構成オプションの詳細については、<literal>resolv.conf</literal>(4) のマニュアルページを参照してください。
ko: 정렬 목록 및 사용 가능한 분석기 구성 옵션에 대한 자세한 내용은 <literal>resolv.conf</literal>(4) 매뉴얼 페이지를 참조하십시오.
zh_cn: 有关排序列表和可用解析器配置选项的更多信息，请参见 <literal>resolv.conf</literal>(4) 手册页。
zh_hk: 如需排序清單以及可用解析器配置選項的詳細資訊，請參閱「<literal>resolv.conf</literal>(4) 線上手冊」。

source: The <guibutton>Custom nsswitch file</guibutton> button enables you to choose the name service configuration file that is to be used for this location.
ja: 「<guibutton>カスタム nsswitch ファイル</guibutton>」ボタンを使用すると、この場所に使用されるネームサービス構成ファイルを選択できます。
ko: <guibutton>사용자 정의 nsswitch 파일</guibutton> 버튼에서 이 위치에 사용할 이름 서비스 구성 파일을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 使用<guibutton>自定义 nsswitch 文件</guibutton>按钮，可以选择将用于此位置的名称服务配置文件。
zh_hk: [<guibutton>自訂 nsswitch 檔案</guibutton>] 按鈕可讓您選擇要在這個位置使用的名稱服務配置檔案。

source: When a single name service is selected for this location, you can either use the default name service configuration file, or specify a custom configuration file. To specify a custom configuration file, click the <guibutton>Custom nsswitch file</guibutton> button to open a file chooser dialog. To revert to the default name service configuration file, click the <guibutton>Use Default</guibutton> button. The full path name of the default configuration file that is associated with the selected name service is displayed below the <guibutton>Use Default</guibutton> button.
ja: この場所に 1 つのネームサービスが選択されている場合は、デフォルトのネームサービス構成ファイルを使用するか、またはカスタム構成ファイルを指定できます。カスタム構成ファイルを指定するには、「<guibutton>カスタム nsswitch ファイル</guibutton>」ボタンをクリックしてファイルチューザダイアログを開きます。デフォルトのネームサービス構成ファイルに戻すには、「<guibutton>デフォルトを使用</guibutton>」ボタンをクリックします。選択されたネームサービスに関連付けられているデフォルト構成ファイルのフルパス名は、「<guibutton>デフォルトを使用</guibutton>」ボタンの下に表示されます。
ko: 이 위치에 대해 단일 이름 서비스를 선택할 경우 기본 이름 서비스 구성 파일을 사용하거나 사용자 정의 구성 파일을 지정할 수 있습니다. 사용자 정의 구성 파일을 지정하려면 <guibutton>사용자 정의 nsswitch 파일</guibutton> 버튼을 눌러 파일 선택기 대화 상자를 엽니다. 기본 이름 서비스 구성 파일로 되돌리려면 <guibutton>기본값 사용</guibutton> 버튼을 누릅니다. 선택한 이름 서비스와 연관된 기본 구성 파일의 전체 경로 이름이 <guibutton>기본값 사용</guibutton> 버튼 아래에 표시됩니다.
zh_cn: 为该位置选择了单个名称服务时，您可以使用缺省名称服务配置文件，或指定自定义配置文件。要指定自定义配置文件，请单击<guibutton>自定义 nsswitch 文件</guibutton>按钮打开文件选择器对话框。要恢复为缺省名称服务配置文件，请单击<guibutton>使用缺省值</guibutton>按钮。与选定名称服务关联的缺省配置文件的完整路径名显示在<guibutton>使用缺省值</guibutton>按钮下方。
zh_hk: 若為這個位置選取單一名稱服務，您可以使用預設名稱服務配置檔案，或者指定一個自訂配置檔案。若要指定自訂配置檔案，請按一下 [<guibutton>自訂 nsswitch 檔案</guibutton>] 按鈕，開啟檔案選擇器對話方塊。若要復原至預設名稱服務配置檔案，請按一下 [<guibutton>使用預設值</guibutton>] 按鈕。與所選名稱服務相關的預設配置檔案完整路徑名稱，會顯示在 [<guibutton>使用預設值</guibutton>] 按鈕下方。

source: When multiple name services are selected for this location, you must always choose a custom configuration file by clicking the <guibutton>Custom nsswitch file</guibutton> button, as there is no default configuration file that can be used.
ja: この場所に複数のネームサービスが選択されている場合は、常に「<guibutton>カスタム nsswitch ファイル</guibutton>」ボタンをクリックしてカスタム構成ファイルを選択する必要があります。使用できるデフォルト構成ファイルがないためです。
ko: 이 위치에 대해 다중 이름 서비스를 선택할 경우 사용할 수 있는 기본 구성 파일이 없으므로 <guibutton>사용자 정의 nsswitch 파일</guibutton> 버튼을 눌러 항상 사용자 정의 구성 파일을 선택해야 합니다.
zh_cn: 为该位置选择了多个名称服务时，必须通过单击<guibutton>自定义 nsswitch 文件</guibutton>按钮始终选择一个自定义配置文件，因为没有可使用的缺省配置文件。
zh_hk: 若為這個位置選取多個名稱服務，您必須一律按一下 [<guibutton>自訂 nsswitch 檔案</guibutton>] 按鈕，選擇自訂配置檔案，因為沒有可使用的預設配置檔案。

source: Editing the values in this dialog does not result in any changes being written to the <filename>nsswitch</filename> configuration file. Therefore, you might need to manually edit the selected file to achieve the desired behavior.
ja: このダイアログで値を編集しても、変更は <filename>nsswitch</filename> 構成ファイルに書き込まれません。そのため、目的の動作を実現するには、選択されたファイルの手動編集が必要になる場合があります。
ko: 이 대화 상자의 값을 편집하면 <filename>nsswitch</filename> 구성 파일에 변경 사항이 작성되지 않습니다. 따라서 원하는 동작을 얻으려면 선택한 파일을 수동으로 편집해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 在该对话框中编辑值不会导致将任何更改写入 <filename>nsswitch</filename> 配置文件。因此，您可能需要手动编辑选定文件来获得所需行为。
zh_hk: 編輯這個對話方塊中的值並無法對寫入 <filename>nsswitch</filename> 配置檔案的內容進行任何變更。因此，您可能需要手動編輯選取的檔案，才能獲得想要的運作方式。

source: To Configure Security Features for a Location
ja: 場所のセキュリティー機能を構成するには
ko: 위치에 대한 보안 기능 구성
zh_cn: 为位置配置安全功能
zh_hk: 配置位置的安全性功能

source: The <guilabel>Security</guilabel> tab of the <literal>Edit Location</literal> dialog enables you to select configuration files that are used by the IPfilter and IPsec security features when a specified location is active.
ja: 「<literal>場所の編集</literal>」ダイアログの「<guilabel>セキュリティー</guilabel>」タブを使用すると、指定された場所がアクティブなときに IP フィルタや IPsec セキュリティー機能で使用される構成ファイルを選択できます。
ko: <literal>위치 편집</literal> 대화 상자의 <guilabel>보안</guilabel> 탭에서 지정된 위치가 활성일 때 IPfilter 및 IPsec 보안 기능에서 사용할 구성 파일을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 在<literal>编辑位置</literal>对话框的<guilabel>安全性</guilabel>选项卡上，可以选择当指定位置处于活动状态时，IPfilter 和 IPsec 安全功能使用的配置文件。
zh_hk: [<literal>編輯位置</literal>] 對話方塊的 [<guilabel>安全性</guilabel>] 標籤可以讓您選取當指定的位置在使用中時，IPfilter 以及 IPsec 安全性功能使用的配置檔案。

source: The behavior of the check boxes and file chooser buttons are as follows:
ja: 各チェックボックスとファイルチューザボタンの動作は次のとおりです。
ko: 확인란 및 파일 선택기 버튼의 동작은 다음과 같습니다.
zh_cn: 复选框和文件选择器按钮的行为如下所述：
zh_hk: 核取方塊以及檔案選擇器按鈕的運作方式如下所示：
